Cuando se selecciona la opción jugar se crea el mapa.

Creación del mapa.

	Se genera el escenario comenzando por una matriz de NxM.
	Se crea la base.
	Se crea la unidad del jugador.
	Se establecen los muros, jungla y agua aleatoriamente (y por única vez).
	Comienza el timer que colocará y hará desaparecer cada cierto tiempo los power ups.


Movimiento.

	El jugador y los enemigos se mueven al mismo tiempo.
	Los power ups son estáticos al igual que el resto de los elementos.
	Tanto el jugador como los tanques pueden moverse hacia cualquier dirección, menos en diagonal.
	Todos los elementos (tanques, power ups, muros, etc) ocupan 1 posición de la matriz.


Interacción entre jugadores, enemigos y mapa.

	Cualquier tanque (jugador o enemigo) puede moverse libremente por el mapa (respetando el movimiento mencionado anteriormente) siempre y cuando:
		No haya un muro en la próxima posición.
		No hay otro tanque en la próxima posición.
		No haya agua en la próxima posición.
	Los tanques enemigos no pueden agarrar los power ups.
	Si el jugador se posiciona en la misma celda donde hay un power up, entonces lo agarra y se produce el efecto que este indique.
	Los tanques enemigos tendrán un cierto rango de visión (se determinará cuando se programe la IA).
		Si se encuentra el jugador en ese rango, la IA intentará disparar en esa dirección.
	Los disparos son elementos y se mueven como los tanques (más rápidamente) en la dirección en la que fueron efectuados.
	Al impactar un disparo contra un elemento puede suceder lo siguiente:
		Si el elemento es el jugador, entonces dependiendo de sus hit points, se le reducen o muere, perdiendo en ese caso una vida.
		Si el elemento es un tanque enemigo, entonces dependiendo de su resistencia (o hit points) muere o se reduce su resistencia.
		Si el elemento es un muro común, entonces sufrirá daño hasta ser destruído.
		Si el elemento es un muro fortificado, el disparo termina en dicho muro, sin sufrir este daño alguno.
		Si el elemento es agua, el disparo seguirá su curso libremente.
		Si el elemento es jungla, el disparo seguirá su curso libremente sin poder ser visualizado mientras haya jungla en las celdas por las que viaja.
		Si el elemento es la base, entonces el jugador pierde la partida.

